Repository: codingsf/loosoft
Catalog: solarinfobank/trunk/webapp/Web/App_GlobalResources/SunResource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# USER_CHANGEPASSWORD_NOTICE2
source: Your old password is entered incorrectly
ja_jp: ご入力した古いパスワードは間違えた
zh_cn: 您的旧密码输入有误

# AUTH_REG_EMAIL_REQUIRED
source: Please enter an email
ja_jp: メールアドレスを入力して下さい
zh_cn: 请输入邮箱

# PAGE_NEXT
source: Next page
ja_jp: 次のページ
zh_cn: 下一页

# PAGE_PRE
source: Previous page
ja_jp: 前ページ
zh_cn: 上一页

# TIP_NORMAL
source: Normal
ja_jp: 正常
zh_cn: 正常

# HOME_INDEX_VIEW_CLICKVIEW
source: Click to view
ja_jp: ブラウズ
zh_cn: 进入浏览

# USER_CODE_SAVE_ERROR
source: The user already exists, please re-edit
ja_jp: このユーザー名が既に存在して、新たに入力して下さい
zh_cn: 改用户已存在,请重新输入

# REPORT_CONFIG_TEMPLETE
source: <div>Today Energy id {0}, All Energy is {1}, Today Power is {2}</div>
ja_jp: 本日のトータル発電量は{0}、すべてのトータル発電量は{1}、本日のトータル電力は{2}
zh_cn: 您今日总发电量{0},所有总发电量{1},今日总功率{2}

# TIMEZONE_ITEM_1
source: (GMT -12:00) Eniwetok Island, Kwajalein Atoll
ja_jp: (GMT -12:00)エニウェトク、クエジェリン
zh_cn: (GMT -12:00)埃尼威托克岛，夸贾林环礁

# TIMEZONE_ITEM_10
source: (GMT -03:30) Newfoundland
ja_jp: (GMT -03:30)ニューファンドランド
zh_cn: (GMT -03:30)纽芬兰

# TIMEZONE_ITEM_11
source: (GMT -03:00) Brasilia, Buenos Aires, Georgetown, Falkland Islands
ja_jp: (GMT -03:00)ブラジリア、ブエノスアイレス、ジョージタウン、フォークランド諸島
zh_cn: (GMT -03:00)巴西利亚，布宜诺斯艾利斯，乔治敦，福克兰群岛

# TIMEZONE_ITEM_12
source: (GMT -02:00) Mid-Atlantic, Ascension Island Domain, St. Helena
ja_jp: (GMT -02:00)中央大西洋、アセンション島ドメイン名、セントヘレナ島
zh_cn: (GMT -02:00)中大西洋，阿森松岛域名，圣赫勒拿岛

# TIMEZONE_ITEM_13
source: (GMT -01:00) Azores Islands children
ja_jp: (GMT -01:00)アゾレス諸島
zh_cn: (GMT -01:00)亚速儿群岛

# TIMEZONE_ITEM_14
source: (GMT +01:00) Amsterdam, Berlin, Brussels, Madrid, Paris, Rome
ja_jp: (GMT +01：00)アムステルダム、ベルリン、マドリード、パリ、ローマ
zh_cn: (GMT +01:00)阿姆斯特丹， 柏林，马德里，巴黎，罗马

# TIMEZONE_ITEM_15
source: (GMT +02:00) Cairo, Helsinki, Kaliningrad, South Africa
ja_jp: (GMT +02：00)カイロ、ヘルシンキ、カリーニングラード、南アフリカ
zh_cn: (GMT +02:00)开罗，赫尔辛基，加里宁格勒，南非

# TIMEZONE_ITEM_16
source: (GMT +03:00) Baghdad, Riyadh, Moscow, Nairobi
ja_jp: (GMT +03：00)バグダッド、リヤド、モスクワ、ナイロビ
zh_cn: (GMT +03:00)巴格达，利雅得， 莫斯科，内罗毕

# TIMEZONE_ITEM_17
source: (GMT +03:30) Tehran
ja_jp: (GMT +03:30)テヘラン
zh_cn: (GMT +03:30)德黑兰

# TIMEZONE_ITEM_18
source: (GMT +04:00) Abu Dhabi, Baku, Muscat, Tbilisi
ja_jp: (GMT +04:00)アブダビ、バクー、マスカット、トビリシ
zh_cn: (GMT +04:00)阿布扎比，巴库，马斯喀特，第比利斯

# TIMEZONE_ITEM_19
source: (GMT +04:30) Kabul
ja_jp: (GMT +04:30)カブール
zh_cn: (GMT +04:30)喀布尔

# TIMEZONE_ITEM_2
source: (GMT -11:00) Midway Island, Samoa
ja_jp: (GMT -11:00)ミッドウェー島、サモア
zh_cn: (GMT -11:00)中途岛，萨摩亚群岛

# TIMEZONE_ITEM_20
source: (GMT +05:00) Ekaterinburg, Islamabad, Karachi, Tashkent
ja_jp: (GMT +05:00)エカテリンバーグ、イスラマバード、カラチ、タシケント
zh_cn: (GMT +05:00)叶卡特琳堡，伊斯兰堡，卡拉奇，塔什干

# TIMEZONE_ITEM_21
source: (GMT +05:45) Katmandu
ja_jp: (GMT +05:45)カトマンズ
zh_cn: (GMT +05:45)加德满都

# TIMEZONE_ITEM_22
source: (GMT +06:00) Almaty, Colombo, Dhaka, Novosibirsk
ja_jp: (GMT +06:00)アルマティ、コロンボ、ダッカ、ノボシビルスク
zh_cn: (GMT +06:00)阿拉木图， 科伦坡，达卡， 新西伯利亚

# TIMEZONE_ITEM_23
source: (GMT +06:30) Rangoon
ja_jp: (GMT +06:30)ヤンゴン
zh_cn: (GMT +06:30)仰光

# TIMEZONE_ITEM_24
source: (GMT +07:00) Bangkok, Hanoi, Jakarta
ja_jp: (GMT +07:00)バンコク、ハノイ、ジャカルタ
zh_cn: (GMT +07:00)曼谷，河内，雅加达

# TIMEZONE_ITEM_25
source: (GMT +08:00) Beijing, Hong Kong, Perth, Singapore, Taipei
ja_jp: (GMT +08:00)北京、香港、パース、シンガポール、台北
zh_cn: (GMT +08:00)北京，香港，珀斯，新加坡，台北

# TIMEZONE_ITEM_26
source: (GMT +09:00) Osaka, Sapporo, Seoul, Tokyo, Yakutsk
ja_jp: (GMT +09:00)大阪、札幌、ソウル、東京、ヤクーツク
zh_cn: (GMT +09:00)大阪，札幌，首尔，东京，雅库茨克

# TIMEZONE_ITEM_27
source: (GMT +09:30) Adelaide, Darwin
ja_jp: (GMT +09:30)アデレイド、ダーウィン
zh_cn: (GMT +09:30)阿德雷德，达尔文

# TIMEZONE_ITEM_28
source: (GMT +10:00) Canberra, Guam, Melbourne, Sydney, Vladivostok
ja_jp: (GMT +10:00)キャンベラ、グアム、メルボルン、シドニー、ウラジオストク
zh_cn: (GMT +10:00)堪培拉，关岛，墨尔本， 悉尼，符拉迪沃斯托克

# TIMEZONE_ITEM_29
source: (GMT +11:00) Magadan, New Caledonia, Solomon Islands
ja_jp: (GMT +11:00)マガダン、ニューカレドニア、ソロモン諸島
zh_cn: (GMT +11:00)马加丹，新喀里多尼亚，所罗门群岛

# TIMEZONE_ITEM_3
source: (GMT -11:00) Midway Island, Samoa (GMT -10:00) Hawaii
ja_jp: (GMT -10:00)ハワイ
zh_cn: (GMT -10:00)夏威夷

# TIMEZONE_ITEM_30
source: (GMT +12:00) Auckland, Wellington, Fiji, Marshall Island
ja_jp: (GMT +12:00)オークランド、ウェリントン、フィジー、マーシャルの諸島
zh_cn: (GMT +12:00)奥克兰，惠灵顿，斐济，马歇尔群岛

# TIMEZONE_ITEM_31
source: (GMT) Casablanca, Dublin, Edinburgh, London, Lisbon, Monrovia
ja_jp: (GMT) カサブランカ、ダブリン、エジンバラ、ロンドン、リスボン、モンロビア
zh_cn: (GMT) 卡萨布兰卡，都柏林，爱丁堡，伦敦，里斯本，蒙罗维亚

# TIMEZONE_ITEM_4
source: (GMT -09:00) Alaska
ja_jp: (GMT -09:00)アラスカ
zh_cn: (GMT -09:00)阿拉斯加州

# TIMEZONE_ITEM_5
source: (GMT -08:00) Pacific Time (U.S. and Canada), Tijuana
ja_jp: (GMT -08:00)太平洋標準時（米国、カナダ）、ティファナ
zh_cn: (GMT -08:00)太平洋时间（美国和加拿大），蒂华纳

# TIMEZONE_ITEM_6
source: (GMT -07:00) Mountain Time (U.S. and Canada), Arizona
ja_jp: (GMT -07:00)山地標準時（米国、カナダ）、アリゾナ
zh_cn: (GMT -07:00)山地时间（美国和加拿大）, 亚利桑那州

# TIMEZONE_ITEM_7
source: (GMT -06:00) Central Time (U.S. and Canada), Mexico City
ja_jp: (GMT -06:00)中部標準時（米国、カナダ）、メキシコシティ
zh_cn: (GMT -06:00)中部时间（美国和加拿大），墨西哥城

# TIMEZONE_ITEM_8
source: (GMT -05:00) Eastern Time (U.S. and Canada), Bogota, Lima, Quito
ja_jp: (GMT -05:00)東部標準時（米国、カナダ）、ボゴタ、リマ、キト
zh_cn: (GMT -05:00)东部时间（美国和加拿大），波哥大，利马，基多

# TIMEZONE_ITEM_9
source: (GMT -04:00) Atlantic Time (Canada), Caracas, Perth
ja_jp: (GMT -04:00)大西洋標準時 (カナダ)、カラカス、パース
zh_cn: (GMT -04:00)大西洋时间（加拿大），加拉加斯，帕斯

# AUTH_REG_REVENUE_MAX_NUMBER
source: Please enter a value no more than 180
ja_jp: 180以下の数字を入力して下さい。
zh_cn: 请输入不大于180的数字

# AUTH_REG_REVENUE_MIN_NUMBER
source: Enter number, greater than or equal to -180.
ja_jp: -180以下の数字を入力して下さい。
zh_cn: 请输入不小于-180的数字

# TIMEZONE_ITEM_0
source: (GMT) Casablanca, Dublin, Edinburgh, London, Lisbon, Monrovia
ja_jp: (GMT) カサブランカ、ダブリン、エジンバラ、ロンドン、リスボン、モンロビア
zh_cn: (GMT) 卡萨布兰卡，都柏林，爱丁堡，伦敦，里斯本，蒙罗维亚

# CHART_TIP_NODEVICES
source: No Device, perhaps collector of the unit don't connect to SolarInfo Bank
ja_jp: 設備がなくて、そのユニットのデータソースは、まだSolarInfo Bankのシステムに接続しなかったかもしれない
zh_cn: 无设备,也许该单元的数据源还没有接入SolarInfo Bank系统

# MUST_CHOOSE_ONE
source: Chose at least one
ja_jp: 少なくとも1つを選択して下さい
zh_cn: 至少选择一个

# USER_PLANT_PIC_DESC
source: Note: Add your plant pictures
ja_jp: 注意：発電所の画像を追加して下さい
zh_cn: 提示：添加您的电站图片

# PLANT_PROFILE_PICTURE
source: Picture
ja_jp: 画像
zh_cn: 图片

# USER_MONITOR_VIDEO_SUBMIT
source: Submit
ja_jp: 提出
zh_cn: 提交

# PLANT_EDIT_SHOW_LARGE_VERSION
source: Click view a larger picture
ja_jp: クリックすると、大きい画像をプレビューすることができます
zh_cn: 单击查看大图片

# PLANT_OVERVIEW_FAMILIES
source: Trees
ja_jp: 木
zh_cn: 棵

# CURRENTPLANTTIME
source: Power station local time
ja_jp: 現在発電所の現地時間
zh_cn: 当前电站本地时间

# PLANT_OVERVIEW_TREES
source: Equivalent trees planted
ja_jp: 同等の木
zh_cn: 等效树木

# DEVICE_MONITOR_ERROR_NOTICE
source: Input Format Error
ja_jp: 入力フォーマット間違い
zh_cn: 输入格式错误

# APP_TODAYENERGY
source: Today Energy
ja_jp: 本日の発電量
zh_cn: 今日发电量

# APP_TOTALENERGY
source: Total Energy
ja_jp: トータル発電量
zh_cn: 总发电量

# CHART_TITLE_MONTHKWPENERGYCHART
source: Investment/Income
ja_jp: 投資収益率
zh_cn: 投资收益率

# CHART_TITLE_TOTALKWPENERGYCHART
source: Investment/Income
ja_jp: 投資収益率
zh_cn: 投资收益率

# CHART_TITLE_YEARLYKWPENERGYCHART
source: Investment/Income
ja_jp: 投資収益率
zh_cn: 投资收益率

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_YEARS_COMPARED
source: Annual Comparison
ja_jp: 年度比較
zh_cn: 年度比较

# CUSTOMREPORT_SAVE_FAILED_NOANYITEM
source: Not defined any item
ja_jp: 如何なる項目を定義しなかった
zh_cn: 未定义任何项目

# CUSTOMREPORT_SAVE_FAILED_NOMATCH
source: For non-measure energy production point, please choose only hours time kind of coordinate
ja_jp: 発電量測定点ではなく、時間タイムタイプの座標を選択しかできない
zh_cn: 非发电量测点，只能选择小时时间类型的坐标

# USER_REPORTCONFIG_REPORT_TEMPLATE1
source: Daily Info Report
ja_jp: 毎日の情報レポート
zh_cn: 每日信息报告

# USER_REPORTCONFIG_REPORT_TEMPLATE2
source: Monthly Info Report
ja_jp: 毎月の情報レポート
zh_cn: 每月信息报告

# USER_REPORTCONFIG_REPORT_TEMPLATE3
source: Annual Info Report
ja_jp: 年度情報レポート
zh_cn: 年度信息报告

# USER_REPORTCONFIG_REPORT_TEMPLATE4
source: Total Report
ja_jp: 全体情報レポート
zh_cn: 总体信息报告

# REPORT_CONFIG_PLANT_NAME
source: Plants{0}
ja_jp: 発電所の{0}
zh_cn: 电站的{0}

# REPORT_CONFIG_TODAY_CO2
source: Today CO₂ reduction:{0} {1}<br/><br/>
ja_jp: 本日の二酸化炭素排出低減：{0} {1}<br/><br/>
zh_cn: 今日二氧化碳减排:{0} {1}<br/><br/>

# REPORT_CONFIG_TODAY_ENERGY
source: Today Energy:{0} {1}<br/><br/>
ja_jp: 本日の発電量:{0} {1}<br/><br/>
zh_cn: 今日发电量:{0} {1}<br/><br/>

# REPORT_CONFIG_TODAY_REVENUE
source: Today Revenue:{0} {1}<br/><br/>
ja_jp: 本日の收益：{0} {1}<br/><br/>
zh_cn: 今日收益:{0} {1}<br/><br/>

# REPORT_CONFIG_TOTAL_CO2
source: Total CO₂ reduction:{0} {1}<br/><br/>
ja_jp: トータル二酸化炭素排出低減：{0} {1}<br/><br/>
zh_cn: 总二氧化碳减排:{0} {1}<br/><br/>

# REPORT_CONFIG_TOTAL_ENERGY
source: Total Energy:{0} {1}<br/><br/>
ja_jp: トータル発電量:{0} {1}<br/><br/>
zh_cn: 总发电量:{0} {1}<br/><br/>

# REPORT_CONFIG_TOTAL_REVENUE
source: Total Revenue:{0} {1}<br/><br/>
ja_jp: トータル收益：{0} {1}<br/><br/>
zh_cn: 总收益:{0} {1}<br/><br/>

# REPORT_CONFIG_CONTENT_TITLE
source: Please check the Plants in SolarInfo Bank System
ja_jp: SolarInfo Bankシステム中の発電所をチェックして下さい
zh_cn: 请查看SolarInfo Bank系统中的电站

# REPORT_CONFIG_HELLO
source: Hello:
ja_jp: こんにちは：
zh_cn: 您好：

# REPORT_CONFIG_MAIL_MANAGER
source: SolarInfo Bank System Administrator
ja_jp: SolarInfo Bankシスアド
zh_cn: SolarInfo Bank系统管理员

# REPORT_CONFIG_REPORT_CONTENT
source: Content：
ja_jp: メールの内容：
zh_cn: 邮件内容：

# REPORT_CONFIG_REPORT_TITLE
source: title
ja_jp: メールの件名
zh_cn: 邮件标题

# REPORT_CONFIG_SENDER
source: Sender: SolarInfo Bank
ja_jp: 発信者： SolarInfo Bank
zh_cn: 发件人: SolarInfo Bank

# CUSTOMREPORT_CHART_TIME
source: Time
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间

# CUSTOM_CHART_DAY
source: Daily
ja_jp: 日間
zh_cn: 日

# CUSTOM_CHART_HOUR
source: Hour
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时

# CUSTOM_CHART_MONTH
source: Month
ja_jp: 月
zh_cn: 月

# CUSTOM_CHART_YEAR
source: Year
ja_jp: 年
zh_cn: 年

# CUSTOM_SAVE_SUCCESSFULLY
source: Saved successfully!
ja_jp: 保存完了!
zh_cn: 保存成功!

# CUSTOM_CHART_NO_SELECT_ERROR
source: Preview failure, not defined any item
ja_jp: プレビュー失敗、如何なる項目を定義しなかった
zh_cn: 预览失败，未定义任何项目

# AUTH_REG_FAX_REQUIRED
source: Please enter a fax number
ja_jp: ＦＡＸ番号を入力して下さい
zh_cn: 请输入传真号码

# CHART_HIDDEN_TIP
source: Click the legend, hide or show the curve
ja_jp: 凡例をクリックすると、その曲線を表示又は不表示します
zh_cn: 点击图例,显示或隐藏该条曲线

# PLANT_UNIT_BIND_COLLECTOR_NAME_TIP
source: Alias
ja_jp: 别名
zh_cn: 别名

# PLANT_UNIT_DATA_SOURCE_CODE
source: Data Source Code
ja_jp: データソース
zh_cn: 数据源

# PLANT_INFO_TOTALl_METER
source: Total Meter
ja_jp: 発電所の情報
zh_cn: 电站信息

# PLANT_DATA_COUNT
source: Data Statistical
ja_jp: データ統計
zh_cn: 数据统计

# PLANT_POWER_COUNT_DATA
source: Plant power data
ja_jp: 発電所電力
zh_cn: 电站功率

# PLANT_DEVICEMONITOR_HIDDEN
source: Hide
ja_jp: 隠し
zh_cn: 隐藏

# PLANT_DEVICEMONITOR_SHOW
source: Show
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示

# PLANT_DEVICEMONITOR_VIEW_ALL
source: Show all
ja_jp: すべて表示
zh_cn: 显示所有

# AUTH_REG_CHOICE_OPTIONAL
source: Optional
ja_jp: 以下は、選択記入項目：
zh_cn: 以下为选填项:

# AUTH_REG_FIRSTNAME
source: First Name
ja_jp: 名字
zh_cn: 名字

# AUTH_REG_LASTNAME
source: Last Name
ja_jp: 氏名
zh_cn: 姓氏

# PLANT_DEVICE_NAME
source: Device name
ja_jp: 設備名称
zh_cn: 设备名称

# CUSTOMREPORT_SAVE_FAILED_EXISTNAME
source: The report's name already exists
ja_jp: このレポート名が既に存在した
zh_cn: 此报表名称已经存在

# MONITORITEM_OPERATE
source: Operation
ja_jp: オペレーション
zh_cn: 操作

# DATAITEM_3104
source: CO₂ reduction of this month
ja_jp: 今月のCO₂排出低減
zh_cn: 当月CO₂减排

# DATAITEM_3100
source: This Month Energy
ja_jp: 今月の発電量
zh_cn: 当月发电量

# DATAITEM_3102
source: This Monthly Income
ja_jp: 今月の収入
zh_cn: 当月收入

# DATAITEM_3105
source: Total CO₂ reduction
ja_jp: 累計CO₂排出低減
zh_cn: 累计CO₂减排

# DATAITEM_3101
source: Total Energy
ja_jp: 累計トータル発電量
zh_cn: 累计总发电量

# DATAITEM_3103
source: Total Revenue
ja_jp: トータル収入
zh_cn: 总收入

# PLANT_MONITORITEM_AMBIENTTEMP_CODE_15
source: Environment temperature
ja_jp: 環境温度
zh_cn: 环境温度

# PLANT_MONITORITEM_ENERGY_CODE_12
source: Plant Monitoritem Energy
ja_jp: 発電所の発電量
zh_cn: 电站发电量

# PLANT_MONITORITEM_LIGHT_CODE_14
source: Plant insolation
ja_jp: 発電所の日照強度
zh_cn: 电站日照强度

# PLANT_MONITORITEM_POWER_CODE_13
source: Plant Monitoritem Power
ja_jp: 発電所電力
zh_cn: 电站功率

# PLANT_MONITORITEM_WINDDIRECTION_CODE_17
source: Wind Direction
ja_jp: 風向
zh_cn: 风向

# PLANT_MONITORITEM_WINDSPEED_CODE_16
source: Wind Speed
ja_jp: 風速
zh_cn: 风速

# DATAITEM_8
source: The date of occurrence of the maximum power
ja_jp: 本日電力最大値の発信時間
zh_cn: 今日功率最大值发送时间

# DATAITEM_5
source: Today CO₂ Reduction
ja_jp: 本日のCO₂排出低減
zh_cn: 今日CO₂减排

# DATAITEM_1
source: Today Energy
ja_jp: 本日の発電量
zh_cn: 今日发电量

# DATAITEM_7
source: Today Max Power
ja_jp: 本日電力の最大値
zh_cn: 今日功率最大值

# DATAITEM_11
source: Today Hour Energy Curve of plant
ja_jp: 今日は時間の発電容量曲線
zh_cn: 今日小时发电量曲线

# DATAITEM_10
source: Insolation curve
ja_jp: 日照強度曲線
zh_cn: 日照强度曲线

# DATAITEM_9
source: Today Plant Power Curve
ja_jp: 本日発電所の電力曲線
zh_cn: 今日电站功率曲线

# DATAITEM_3
source: Today Revenue
ja_jp: 本日の収入
zh_cn: 今日收入

# DATAITEM_6
source: Total CO₂ Reduction
ja_jp: 累計CO₂排出低減
zh_cn: 累计CO₂减排

# DATAITEM_2
source: Total Energy
ja_jp: 累計トータル発電量
zh_cn: 累计总发电量

# DATAITEM_4
source: Total Revenue
ja_jp: 累計トータル収入
zh_cn: 累计总收入

# DATAITEM_2098
source: CO₂ reduction the last 7 days
ja_jp: 最近7日間のCO₂排出低減
zh_cn: 近7日CO₂减排

# DATAITEM_2094
source: Yield the last 7 days
ja_jp: 最近7日間の発電量
zh_cn: 近7日发电量

# DATAITEM_2096
source: Revenue the last 7 days
ja_jp: 最近7日間の収入
zh_cn: 近7日收入

# DATAITEM_2099
source: Total CO₂ reduction
ja_jp: 累計CO₂排出低減
zh_cn: 累计CO₂减排

# DATAITEM_2095
source: Total Energy
ja_jp: 累計トータル発電量
zh_cn: 累计总发电量

# DATAITEM_2097
source: Total Revenue
ja_jp: トータル収入
zh_cn: 总收入

# DATAITEM_4110
source: Year CO₂ Reduction
ja_jp: 今年のCO₂排出低減
zh_cn: 当年CO₂减排

# DATAITEM_4106
source: Year Energy
ja_jp: 今年の発電量
zh_cn: 当年发电量

# DATAITEM_4108
source: This Year Income
ja_jp: 今年の収入
zh_cn: 当年收入

# DATAITEM_4111
source: Total CO₂ Reduction
ja_jp: 累計CO₂排出低減
zh_cn: 累计CO₂减排

# DATAITEM_4107
source: Total Energy
ja_jp: 累計トータル発電量
zh_cn: 累计总发电量

# DATAITEM_4109
source: Total Revenue
ja_jp: トータル収入
zh_cn: 总收入

source: Event Reports
ja_jp: 事件レポート
zh_cn: 事件报表

source: Run Reports
ja_jp: 運転レポート
zh_cn: 运行报表

# REPORT_ADD
source: Add
ja_jp: 作成
zh_cn: 创建

# REPORT_CUSTOM_STATEMENT
source: Custom Reports
ja_jp: ユーザー定義レポート
zh_cn: 自定义报表

# REPORT_INDEX_TITLE
source: Report Index
ja_jp: レポートトップページ
zh_cn: 报表首页

# REPORT_NOTE
source: Click report name can switch among different reports
ja_jp: 表示するレポート名をクリックすると、異なるレポートを切り替えることができます
zh_cn: 单击显示的报表名称可以切换不同的报表

source: Report Name
ja_jp: レポート名称
zh_cn: 报表名称

# REPORT_OPERATION
source: Operation
ja_jp: オペレーション
zh_cn: 操作

# REPORT_PLANT_NAME
source: Plant Name
ja_jp: 発電所の名称
zh_cn: 电站名称

# REPORT_TIME_CHOICE
source: Select time
ja_jp: 時間選択
zh_cn: 选择时间

source: Report Type
ja_jp: レポートタイプ
zh_cn: 报表类型

# REPORT_DAY_REPORT
source: Daily Info Report
ja_jp: 日間レポート
zh_cn: 日报表

# REPORT_MONTH_REPORT
source: Monthly Info Report
ja_jp: 月間レポート
zh_cn: 月报表

# REPORT_TOTAL_REPORT
source: Total Info Report
ja_jp: 全体レポート
zh_cn: 总体报表

# REPORT_VIEW
source: View Report
ja_jp: レポートプレビュー
zh_cn: 查看报表

# REPORT_WEEK_REPORT
source: 7 Day Report
ja_jp: 最近7日間のレポート
zh_cn: 近7日报表

# REPORT_YEAR_REPORT
source: Annual Info Report
ja_jp: 年間レポート
zh_cn: 年报表

source: All Plants Report
ja_jp: すべて発電所のレポート
zh_cn: 所有电站报表

# PLANT_REPORT
source: A single Plant Repor
ja_jp: 単一発電所レポート
zh_cn: 单个电站报表

# SHARED_INSIDE_PLANT_USER
source: Plant Users
ja_jp: 発電所のユーザー
zh_cn: 电站用户

source: Create Report
ja_jp: レポート作成
zh_cn: 创建报表

# REPORT_BUTTON_CANCLE
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# REPORT_BUTTON_SAVE
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# REPORT_EMAIL
source: Email
ja_jp: メール
zh_cn: 邮件

# REPORT_ITEM_DATE_OPTIONAL
source: Optional items
ja_jp: オプション項目
zh_cn: 可选数据项

# REPORT_SEND_FORMAT
source: Send Format
ja_jp: 発信フォーマット
zh_cn: 发送格式

# REPORT_SEND_FORMAT_HTML
source: Web Page
ja_jp: ウエッブページ
zh_cn: 网页

# REPORT_SEND_FORMAT_TXT
source: Text file
ja_jp: テキストファイル
zh_cn: 文本文件

# REPORT_SEND_HOUR
source: Hour
ja_jp: 時
zh_cn: 时

# REPORT_SEND_INTERVAL
source: Interval
ja_jp: 時間間隔
zh_cn: 时间间隔

# REPORT_SEND_MINUTE
source: Minute
ja_jp: 分間
zh_cn: 分

# REPORT_SEND_MODE
source: Send Mode
ja_jp: 発信モード
zh_cn: 发送模式

# REPORT_SEND_MODE_CIRCULATION
source: Circulation send
ja_jp: 循環発信
zh_cn: 循环发送

# REPORT_SEND_MODE_FIXED_TIME
source: Send at the fixed time
ja_jp: 固定時間発信
zh_cn: 固定时间发送

# REPORT_TIME
source: Time
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间

# REPORT_TYPE_DAY
source: Day
ja_jp: 日間
zh_cn: 日

# REPORT_TYPE_MONTH
source: Month
ja_jp: 月
zh_cn: 月

# REPORT_TYPE_TOTAL
source: Total
ja_jp: 全体
zh_cn: 总体

# REPORT_TYPE_WEEK
source: 7 days
ja_jp: 最近7日間
zh_cn: 近7日

# REPORT_TYPE_YEAR
source: Year
ja_jp: 年
zh_cn: 年

# USER_PLANTUSER_ROLE
source: Role
ja_jp: ロール
zh_cn: 角色

# USER_ADDUSER_EMAIL
source: Email
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 邮箱

# USER_ADDUSER_PASSWORD
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# USER_ADDUSER_SELECTPLANTS
source: Select Plant
ja_jp: 発電所選択
zh_cn: 选择电站

# USER_ADDUSER_SEND_ACCOUNT_MAIL
source: Send account and password to your mailbox !
ja_jp: アカウントのパスワードをメールボックスに発信する
zh_cn: 发送账号密码到邮箱

# USER_ADDUSER_USER_NAME
source: User name
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

# USER_ADDUSER_USER_ROLE
source: User role
ja_jp: ユーザーのロール
zh_cn: 用户角色

# USER_ADD_USER_CREATE
source: Create user
ja_jp: ユーザー作成
zh_cn: 创建用户

# USER_ADD_USER_CREATE_TTL
source: Add user operation
ja_jp: ユーザー操作追加
zh_cn: 添加用户操作

# USER_ROLE_1
source: Browsing user
ja_jp: 普通ブラウズユーザー
zh_cn: 一般浏览用户

# USER_ROLE_2
source: Maintainer
ja_jp: 発電所の保守管理者
zh_cn: 电站维护员

# USER_ROLE_3
source: System Administrator
ja_jp: シスアド
zh_cn: 系统管理员

# REPORT_SEND_DAY
source: Day
ja_jp: 日間
zh_cn: 日

# REPORT_SEND_YEAR
source: Yearly
ja_jp: 月
zh_cn: 月

# REPORT_SEND_MONTH
source: Month
ja_jp: 月
zh_cn: 月

source: Friday
ja_jp: 金曜日
zh_cn: 星期五

source: Monday
ja_jp: 月曜日
zh_cn: 星期一

# RUN_REPORT_DELETE
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# RUN_REPORT_DOWNLOAD
source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

# RUN_REPORT_EDIT
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# RUN_REPORT_VIEW
source: View
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 查看

source: Saturday
ja_jp: 土曜日
zh_cn: 星期六

source: Sunday
ja_jp: 日曜日
zh_cn: 星期日

source: Thursday
ja_jp: 木曜日
zh_cn: 星期四

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
zh_cn: 星期三

# DATAITEM_5112
source: Total Energy
ja_jp: 累計トータル発電量
zh_cn: 累计总发电量

# DATAITEM_5114
source: Total Revenue
ja_jp: 累計トータル収入
zh_cn: 累计总收入

# DATAITEM_5117
source: Total CO₂ Reduction
ja_jp: 累計CO₂排出低減
zh_cn: 累计CO₂减排

# REPORT_BUTTON_PREVIEW
source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 预览

# TRUE_DELETE
source: Are you srue you want to delete?
ja_jp: 削除を確定しますか?
zh_cn: 你确定要删除吗？

# REPORT_TYPE_1
source: Daily Report
ja_jp: 日間レポート
zh_cn: 日报表

# REPORT_TYPE_2
source: Report the last 7 days
ja_jp: 最近7日間のレポート
zh_cn: 近7日报表

# REPORT_TYPE_3
source: Monthly Report
ja_jp: 月間レポート
zh_cn: 月报表

# REPORT_TYPE_4
source: Annual Report
ja_jp: 年間レポート
zh_cn: 年报表

# REPORT_TYPE_5
source: Total Report
ja_jp: トータルレポート
zh_cn: 总量报表

# PAGE_NO_AUTHORIZATION
source: Sorry, you do not have permission to access this page
ja_jp: すみません、このページをアクセス権限がない！
zh_cn: 对不起，您没有权限访问此页面 !

source: Edit Report
ja_jp: レポート編集
zh_cn: 编辑报表

# USERS_ASSIGN_PLANT
source: Assigned Power station
ja_jp: 発電所分配
zh_cn: 分配电站

# HOMT_INDEX_MOBILE_DESCR
source: Click the download page of the application
ja_jp: アプリケーションのダウンロードページをクリックします
zh_cn: 点击进入各应用程序的下载页面

# HOMT_INDEX_MOBILE_SUB_TITLE
source: SolarInfo Bank for Mobile App
ja_jp: SolarInfo BankのMobile用プラグラム
zh_cn: SolarInfo Bank 的 Mobile 程序

# HOMT_INDEX_MOBILE_TITLE
source: App
ja_jp: 携帯電話バージョン
zh_cn: 手机版本

# REPORT_BUTTON_ADD
source: Create Report
ja_jp: レポート作成
zh_cn: 创建报表

# REPORT_EMAIL_NOTE
source: Enter multiple Email, please use the ";" separated
ja_jp: 複数メールアドレスを入力する時に、セミコロン（;）で分割して下さい
zh_cn: 输入多个Email时请用";"号分隔

# REPORT_EMAIL_REQUIRED
source: Please enter the e-mail
ja_jp: メールアドレスを入力して下さい
zh_cn: 请输入电子邮件名

# REPORT_NAME_REQUIRED
source: Please enter the report name
ja_jp: レポート名を入力して下さい。
zh_cn: 请输入报表名

# REPORT_TITLE_CREATE_REPORT
source: Create Report
ja_jp: レポート作成
zh_cn: 创建报表

# REPROT_NOTE
source: Note
ja_jp: 注意
zh_cn: 提示

# REG_USERNAME_ERROR_INFO
source: This user name has been used
ja_jp: このユーザー名が既に使われた
zh_cn: 此用户名已经使用

source: Reports
ja_jp: レポート
zh_cn: 报表

# REPORT_OPTIONAL_REQUIRED
source: Data items must be selected
ja_jp: データ項目を選択して下さい
zh_cn: 请选择数据项

# AJAX_CHACKING_PLANT_NAME_USED
source: The Power station name has been used
ja_jp: この発電所の名称が既に使われた
zh_cn: 此电站名称已经使用

# AJAX_CHACKING_UNIT_NAME
source: The unit name has been used
ja_jp: このユニットの名称が既に使われた
zh_cn: 此单元名称已经使用

# AJAX_CHACKING_USERNAME
source: The user already exists
ja_jp: このユーザーが既に存在された
zh_cn: 此用户已经存在

# DATAITEM_2100
source: Yield the last 7 days
ja_jp: 最近7日間の設備発電量データ
zh_cn: 近7日设备发电量数据

# REPORT_VIEW_TIME
source: Time
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间

# REPORT_LOAD_DATE
source: Date
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间

# REPORT_LOAD_DEVICE_DATA
source: Device Data
ja_jp: 設備データ
zh_cn: 设备数据

# HOME_INDEX_LOG_FAIL_TIME_OUT
source: Login has timed out, please re-login
ja_jp: ログインは既にタイムアウトして、再度ログインして下さい
zh_cn: 登陆已超时,请重新登陆

# USER_ADDUSER_SELECTED_PLANTS
source: Assigned Power station
ja_jp: 既に分配した発電所
zh_cn: 已分配电站

# REPORT_COUNT_DEVICE
source: Device
ja_jp: 設備
zh_cn: 设备

# REPORT_COUNT_ITEM
source: Count Item
ja_jp: 項目
zh_cn: 项目

# REPORT_COUNT_TODAYSUN
source: Accumulative
ja_jp: 累計
zh_cn: 累计

# REPORT_DEVICE_COUNT_DATA
source: Devices statistics
ja_jp: 設備の統計データ
zh_cn: 设备统计数据

# REPORT_PLANT_COUNT_DATA
source: Power statistics
ja_jp: 発電所の統計データ
zh_cn: 电站统计数据

# DATAITEM_3106
source: The Device Monthly Yield
ja_jp: 月間設備発電量のデータ
zh_cn: 月设备发电量数据

# DATAITEM_4112
source: The device annual yield
ja_jp: 年度設備発電量のデータ
zh_cn: 年度设备发电量数据

# DATAITEM_5118
source: The device total yield
ja_jp: 設備発電量のデータ
zh_cn: 设备发电量数据

# NO_WORK_YEARS
source: No Data
ja_jp: データなし
zh_cn: 无数据

# USER_PLANT_MAP_RELOAD
source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新

# PLANT_UNIT_LIST_MONTH_ENERGY
source: This Month Energy
ja_jp: 今月の発電量
zh_cn: 当月发电量

# PLANT_UNIT_LIST_MONTH_ENERGY_KWP
source: This month kWp energy output
ja_jp: 今月のkWp毎発電量
zh_cn: 当月每kWp发电量

# PLANT_UNIT_LIST_YEAR_ENERGY
source: This year energy
ja_jp: 今年の発電量
zh_cn: 今年发电量

# PLANT_UNIT_LIST_YEAR_ENERGY_KWP
source: kWp power output per year
ja_jp: 今年のkWp毎発電量
zh_cn: 当年每kWp发电量

# CHART_EXPORT_CSV
source: Export chart data to a CSV file
ja_jp: グラフデータをCSVファイルにエクスポートします
zh_cn: 导出图表数据到CSV文件

# USER_ADD_USER_SHOW_INFO
source: User Profile
ja_jp: ユーザ情報
zh_cn: 用户信息

# DEVICE_MONITOR_SUNSHINE
source: Insolation
ja_jp: 日照
zh_cn: 日照

# DEVICE_MONITOR_TEMPERATURE
source: Temperature
ja_jp: 温度
zh_cn: 温度

# DEVICE_MONITOR_WIND_DIRECTION
source: Wind Speed
ja_jp: 風速
zh_cn: 风速

# DEVICE_MONITOR_WIND_SPEED
source: Wind Speed
ja_jp: 風速
zh_cn: 风速

# PLANT_UNIT_LIST_TOTAL_ENERGY
source: Total yield
ja_jp: 累計トータル発電量
zh_cn: 累计发电量

# REPORT_COUNT_WEEKTIME
source: Week {1} in {0}
ja_jp: {0} 年、第 {1} 週
zh_cn: {0} 年，第 {1} 周

# PLANT_EDIT_DEVICE
source: Edit Device
ja_jp: 設備編集
zh_cn: 编辑设备

# SAVE_SUCCESS
source: Saved successfully!
ja_jp: 保存完了!
zh_cn: 保存成功!

# DEVICE_EDIT_ERROR_NAME
source: Please enter a device name
ja_jp: 設備の名称を入力して下さい
zh_cn: 请输入设备名称

# DEVICE_EDIT_ERROR_NAME_MAXLENGTH
source: Device name can be entered from 2 to 30 characters
ja_jp: 設備名称は、2～30個文字を入力できます
zh_cn: 设备名称可以输入 2 ~ 30 字符

# DEVICE_EDIT_ERROR_NAME_MINLENGTH
source: Please enter at least {0} characters
ja_jp: {0}個以上の文字を入力して下さい
zh_cn: 请输入至少 {0}字符

# DEVICE_EDIT_ERROR_POWER_REQUIRED
source: Please input install power
ja_jp: 据付け電力を入力して下さい
zh_cn: 请输入安装功率

# DEVICE_MONITOR_EM
source: EM List
ja_jp: 環境監視装置リスト
zh_cn: 环境监测仪列表

# DEVICE_MONITOR_HLX
source: Combiner Box List
ja_jp: コンバイナーボックスリスト
zh_cn: 汇流箱列表

# DEVICE_MONITOR_INVERTER
source: Inverter List
ja_jp: インバーターリスト
zh_cn: 逆变器列表
